
=== 01_1. OAA_DEFINO GLOBAL S.R.L._M0037086_0000523756.docx ===
La muestra se identifica por el cliente como: BRIDA SLIP ON S150 D.2” COLADA 3783 Fecha de recepción de la muestra: 09/06/2025 Fecha de aprobación e inicio del trabajo: 09/06/2025 Fecha de finalización del certificado: 11 /06/2025 Imagen N °1 - Estado de recepción ANALISIS QUIMICO * CONDICIONES DE ENSAYO Norma de ensayo: ASTM E415 -21 Metodología de ensayo: ITM N˚ 054 Zona de evaluación : Núcleo Temperatura de ensayo: 20,1 ˚ C EQUIPAMIENTO UTILIZADO Espectrómetro Spectrotest TAG N˚MM-361 Termohigrómetro TAG N˚MM- 701 Patrón utilizado N˚ SS 433/1 RESULTADOS OBTENIDOS Elementos (%) O.T. 523756 Carbono 0,19 Manganeso 0,37 Silicio 0,16 Fó sforo 0,034 Azufre 0,014 Cromo 0,04 Níquel 0,02 Molibdeno 0,01 Cobre 0,015 Vanadio &lt;0,002 Tabla N ˚ 1 - Resultados de composición química de material “Los ensayos marcados con (*) no están incluidos en el alcance de la acreditación del OAA.” ENSAYO DE TRACCION CONDICIONES DE ENSAYO Norma de ensayo: ASTM E8-24 Metodología de ensayo: ITM N˚075 Probet a mecanizada según Fig. 9 Spec 2 Orientación de la probeta: Transversal Temperatura de ensayo: 21,5 ˚C EQUIPAMIENTO UTILIZADO Máquina de tracción Emic TAG N˚MM-203 Calibre digital TAG N˚MM-571 Nivel angular magnético TAG N˚MM-781 Termohigrómetro TAG N˚PCAL-545 Dispositivo de trazado TAG N˚ MM- 782 Regla metálica TAG N˚MM-441 Proyector de perfiles TAG N˚MM-165 RESULTADOS OBTENIDOS Parámetros O.T. 523756 Diámetro promedio (mm) 8,95 Sección inicial S0 (mm 2 ) 62,91 Carga máxima (DaN) 2675 Resistencia a la tracción (MPa) 425 Carga de fluencia (DaN) 1530 Tensión de fluencia (MPa)* 243 Longitud inicial (mm) 35 Longitud final (mm) 48,9 Alargamiento (%)* 40 Diámetro final (mm) 5,80 Sección final (mm 2 ) 26,42 Estricción (%)* 58 Tabla N˚ 2 - Resultados ensayo de tracción “Los parámetros marcados con (*) no están incluidos en el alcance de la acreditación del OAA” ENSAYO DE DUREZA BRINELL * CONDICIONES DE ENSAYO Norma de ensayo: ASTM E10-23 Metodología de ensayo: ITM N˚059 Espesor de probeta: 17,5 mm Bolilla ø: 5 mm Carga aplicada: 750 Kgf Tiempo de aplicación: 15 s Zona de impronta: Superficie Temperatura de ensayo: 21,5 ˚C EQUIPAMIENTO UTILIZADO Durómetro Petri TAG N˚MM-170 Calibre digital TAG N˚MM-571 Registrador de temperatura TAG N˚PCAL-545 Proyector de perfiles TAG N˚MM-165 Patrón utilizado TAG N˚PMM- 716 RESULTADO OBTENIDO Impronta N˚ Dureza HB 1 124 2 124 3 123 Promedio 124 Tabla N˚ 3 - Resultados ensayo dureza FIN DE INFORME

=== 04_ATP SOLUTIONS S.R.L_30-71090691-9_ATP SOLUTIONS S.R.L._M0036148_0000514209.docx ===
La muestra se identifica por el cliente como: 24R - 5135YPF - OC 4000177317 Fecha de recepción de la muestra: 18/07/2024 Fecha de aprobación e inicio del trabajo: 16/07/2024 Fecha de finalización del certificado: 19/07/2024 Imagen N °1 - Estado recepción ENSAYO DE DUREZA PORTATIL CONDICIONES DE ENSAYO Norma de ensayo: ASTM A 956 Ed.22 Metodología de ensay o : ITM N˚ 059 Espesor de probeta: 9 mm Zona ana lizada: Superficie Procedimiento de ensayo: Se toman 4 caños al azar del lote recibido y se los identifica del 1 al 4 realizando en cada uno 6 mediciones en cada extremo y 6 en el centro informando el resultado promedio obtenido. EQUIPAMIENTO UTILIZADO Durómetro portátil DMQ TAG N˚MM- 540 Patrón utilizado TAG N˚ P MM- 716 RESULTADOS OBTENIDOS Zona Dureza (HBW ) Zona Dureza (HBW ) M1 - Ext. A 156 M3 - Ext. A 154 M1 - Ext. B 158 M3 - Ext. B 156 M1 - Medio 156 M3 - Medio 158 M2 - Ext. A 150 M4 - Ext. A 156 M2 - Ext. B 150 M4 - Ext. B 156 M2 - Medio 148 M4 - Medio 158 Tabla N˚1 – Resultados ensayo de dureza portátil FIN DE INFORME

=== NATIONAL OILWELL VARCO_NATIONAL OILWELL VARCO MSW S.A_M0038122_0000534575.docx ===
La muestra se identifica por el cliente como: Cuerpo mecánico 35-004-01H Proveedor Boherdi Fecha de recepción de la muestra: 02/06/2026 Fecha de aprobación e inicio del trabajo: 02/06/2026 Fecha de finalización del certificado: 12/06/2026 Imagen N°1 - Estado de recepción 1. ANALISIS QUIMICO 1.1. CONDICIONES DE ENSAYO Norma de ensayo: ASTM E1999-2 3 Metodología de ensayo: ITM N˚054 Zona de evaluación: Núcleo Temperatura de ensayo: 21.4 ˚C 1.2. EQUIPAMIENTO UTILIZADO Espectrómetro Spectrotest TAG N˚MM-361 Termohigrómetro TAG N˚MM-701 1.3. RESULTADOS OBTENIDOS Elementos (%) O.T. 534575 Carbono 3.01 Manganeso 0.37 Silicio 1.86 Fó sforo 0.085 Azufre 0.045 Cromo 0.21 Níquel 0.09 Molibdeno 0.03 Tabla N ˚ 1 - Resultados de composición química de material 2. ENSAYO DE TRACCION 2.1. CONDICIONES DE ENSAYO Norma de ensayo: ISO 6892-1:2019 Metodología de ensayo: ITM N°075 Probeta mecanizada según ISO 6892-1:2019 Fig. 13 Prob. 1 Orientación de la probeta: Longitudinal Temperatura de ensayo: 21.0°C 2.2. EQUIPAMIENTO UTILIZADO Máquina de tracción Emic TAG N˚MM-203 Calibre digital TAG N˚CAL-570 Nivel angular magnético T AG N˚MM-781 Termohigrómetro TAG N˚PCAL-545 Proyector de perfiles TAG N˚MM-165 2.3. RESULTADOS OBTENIDOS Parámetros O.T. 534575 Diámetro promedio (mm) 19.80 Sección inicial S0 (mm 2 ) 307.91 Carga máxima (DaN) 8030 Resistencia a la tracción (MPa) 261 Tabla N˚ 2 - Resultados ensayo de tracción 2. 4 . EVALUACION DE RESULTADOS La muestra satisface los requerimientos de tracción de la norma BS 1561:2023-TC grado EN-6JL-250. 3. ENSAYO DE DUREZA BRINELL 3.1. CONDICIONES DE ENSAYO Norma de ensayo: ASTM E10-23 Metodología de ensayo: ITM N°059 Espesor de probeta: 21.4 mm Bolilla ø: 10 mm Carga aplicada: 3000 Kgf Tiempo de aplicación: 15 Zona de impronta: Núcleo Temperatura de ensayo: 22˚C 3.2. EQUIPAMIENTO UTILIZADO Durómetro Petri TAG N˚ MM-170 Calibre digital TAG N˚ CAL-570 Re gistrador de temperatura TAG N˚ MM-702 Proyector de perfiles TAG N˚MM-165 3.3. RESULTADO OBTENIDO Impronta N˚ Dureza HB 1 218 2 220 3 222 Promedio 220 Tabla N˚3 - Resultados ensayo dureza FIN DE INFORME

=== _AUDv2_brinell_A.docx ===
La muestra se identifica por el cliente como: AUDIT Fecha de recepción de la muestra: 10/06/2026 Fecha de aprobación e inicio del trabajo: 15/06/2026 Fecha de finalización del certificado: 17/06/2026 1. ENSAYO DE DUREZA BRINELL* 1.1. CONDICIONES DE ENSAYO Norma de ensayo: ASTM E10-23 Norma de ensayo: ISO 6506-1:2014 Metodología de ensayo: ITM N°059 Espesor de probeta: 12 mm Bolilla ø: 5 mm Diámetro de impronta: 2.85 mm Carga aplicada: 750 Kgf Tiempo de aplicación: 15 Zona de impronta: Superficie Muestra ensayada: Plancha 1 Temperatura de ensayo: 22˚C 1.2. EQUIPAMIENTO UTILIZADO Durómetro Petri TAG N˚MM-170 Calibre digital TAG N˚CAL-570 Registrador de temperatura TAG N˚MM-702 Patrón utilizado TAG N˚PMM-716 1.3. RESULTADO OBTENIDO Impronta N˚ Dureza HB 1 Material base 198 2 ZAC 215 3 Cordón 235 4 ZAC opuesta 210 5 Material base 200 Promedio 212 Tabla N˚1 - Resultados ensayo dureza EVALUACION DE RESULTADOS Las durezas cumplen los requerimientos. 1.4. NOTA Patrón verificado. &quot;Los ensayos marcados con (*) no están incluidos en el alcance de la acreditación del OAA.&quot; FIN DE INFORME

=== _AUDv2_brinell_B.docx ===
La muestra se identifica por el cliente como: AUDIT Fecha de recepción de la muestra: 10/06/2026 Fecha de aprobación e inicio del trabajo: 15/06/2026 Fecha de finalización del certificado: 17/06/2026 1. ENSAYO DE DUREZA BRINELL 1.1. CONDICIONES DE ENSAYO Norma de ensayo: ASTM E10-23 Metodología de ensayo: ITM N°059 Bolilla ø: 2.5 mm Carga aplicada: 187.5 Kgf Tiempo de aplicación: 15 1.2. EQUIPAMIENTO UTILIZADO Durómetro Petri TAG N˚MM-170 Patrón utilizado TAG N˚PMM-716 1.3. RESULTADO OBTENIDO Impronta N˚ Dureza HB 1 125 2 128 3 127 Promedio 127 Tabla N˚1 - Resultados ensayo dureza FIN DE INFORME
